 Listo. Bueno, lo primero es Tour 360, que ya va más o menos en un 60% de avance. Estoy desarrollando toda la navegabilidad para que los usuarios puedan realizar este tour. ¿Cómo tengo planteado el desarrollo de este ejercicio? Una semana de desarrollo para cada una de las páginas. Entonces, semanalmente ajustar todo eso para al final poder presentarles estas cinco páginas más esas últimas dos, dependiendo de lo que determinamos acá en este espacio, para recibir sus comentarios ahí, poder hacer todos los ajustes dentro de una línea de tiempo que ya tengamos. Programa para hacer el lanzamiento de de todo a la vez. De la segunda parte. Yo te iba a pedir, y no sé si va a estar acá lo que me vas a mostrar, y si no, pues el lío, pues se construye. Y es como eso, esa línea de tiempo, porque entonces, digamos, después de esta rebu, que estamos a semana tres de marzo. Entonces, tú me dices que cinco semanas, o sea, que casi que finalizando abril estaría, porque. Ya, ya miramos línea de tiempo que la tengo acá para para ajustar todo eso. De una. Listo. Listo. Bueno, entonces, lo primero, Tour 360, súper importante, ya igual va un avance importante. Segundo, la página de Allianzas para hablar de lo del Action Black, lo de lo de pues tener una sección como de SIG Madrid. No sé, ya encontramos como que es lo que lo que queremos mostrar en esta parte de, no sé, comercios aliados, lo que queramos montar. En fin. Sí. Cronograma, pues como nunca le. ¿Sabes qué? Se me ocurre. Qué pena. Dale, dale. Porque como muchos, o sea, llegamos para que lo tengas en cuenta. Obviamente, ya hay un pool de alianzas. Hoy eso es muy tímido, porque también estábamos enfocados como en otras cosas. Incluso las alianzas son las que, unas que ya estaban, otros usuarios en otras marcas y nos han ido. Y nos han tocado algunas, por ejemplo, yo tengo una que la tengo ahí para avanzar, que es rifle, pero no hemos avanzado porque yo no he tenido el tiempo, pues porque piden un montón de información, pues para que eso quede, un documento, pues como de las condiciones y todo. Pero lo que voy es que como nuestra comunidad, por ejemplo, es muy dada, mi primo es el dueño de, o yo conozco, por ejemplo, Marta, el hijo de Marta trabaja en Undergold. Entonces, como tener un campito breve en, de pronto, de recopilar como datos, o sea, tipo, yo trabajo en Toto y venga, les dejo mis datos porque Toto podría hacer una alianza con el SIC. O sea, como que también sea un tema de venir, si tenés contactos, como un formulario sencillo de un WhatsApp y un correo y una marca con la que vean que se pueda llegar a hacer alianza, para aprovechar, pues que a la larga, que no quede solo como, ay, qué rico que hagan una alianza con, no sé, una marca de ropa, sino que, pues, sé que muchos incluso hasta tienen el tema, entonces, que nos sirva ahí porque ahí van a entrar, pues, como tal, nuestra comunidad. Entonces, esa página de alianzas adicional a las alianzas actuales, como unos espacios de, hey, colabora con nosotros, déjanos tus datos, o no sé. Si quieras hacer parte de los, pues, le ponen un nombre chévere, pues, no sé, de los partners de SIC y llegar con tu marca a nuestra comunidad, pues, como cosas así que ya deben los datos. Ok, perfecto, perfecto. Entonces, ¿a quién les, igual, a quién les solicito las alianzas actuales? ¿Quién? A mí. Ah, perfecto. Sí, yo te las paso, yo te las paso a las actuales con las condiciones. Perfecto. Perfecto. Y las incluimos ahí, bueno, ahí encontraremos como lo mostramos bien, bien cool, y como lo branteamos todo. En fin, entonces, yo creo que esta no tiene ningún problema. Un cronograma súper importante, pues, que yo creo que no se le daba demasiada fuerza en el diseño pasado, pero, pues, para que la gente pueda ver el calendario académico, las misiones, clases, no sé, level ups. Pero esto sería como una página nueva en donde, independiente del tipo de usuario, pues, llega uno de pregrado y uno de interesado en máster. ¿Y cómo te lo imaginas? O, pues, sí, ¿cómo, sí? ¿Cómo, cómo? No sé, yo creo que podemos poner, pues, así. De pronto en estudiantes, ponemos acá una sección que diga cronograma y metemos todo ahí. O, dentro de programas, cuando escojan acá cada uno de los programas, creamos una subpágina. Es que yo creo que ya queda muy... Muy... Y no sé... ¿Hola? Me fui un tiempo. Tranquilo. No, no te escuchaste estudiantes. No dije nada, estaba pensando. Porque, ¿sabes que yo el calendario como yo lo entendía? O el que había un cuadro, que realmente eso era un cuadro. Era más de cara al prospecto. Por ejemplo, el corte que viene ahorita en agosto de pregrado. Que entiendan que estamos en la fase de admisiones. Que la fase se cierra acá. Que inician clases acá. Lo veo más así. O sea, más que responda a eso. Por eso te decía que no sé si realmente ese sea una página. O, por ejemplo, podríamos mirar una funcionalidad. Este... En la página general de máster. En la página general de pregrado. Y que obedezca. Porque obviamente máster también tiene sus fechas. Que, por ejemplo, ahorita están súper próximos a iniciar. Y es más una tipología de cliente. Porque la verdad... Por ejemplo, siento que también nos metemos en un bollo. Que no sé si sea necesario meternos. Porque, por ejemplo, yo que estoy haciendo el ejercicio como estudiante de máster. Sara nos pone un calendario en Excel. Pues, pero realmente funciona. Y es un calendario que yo veo todo el año. De todo lo que se viene. Y es muy denso. O sea, es muy denso incluso. Te lo tengo que mostrar. O sea, como que yo decir. ¿Cómo nos vamos a meter? Pues, como que no le veo tampoco el peso para meternos en esa camisa once varas. De poner amigable un Excel que es un montón de celdas. Con un montón de temas que realmente la que nos mantendrías molestando. No puedes llegar a ser la misma Sara. O en el caso de Yura, pues. Yo lo veo más de cara a que cuando... Y eso lo he visto en muchas instituciones. Que uno quiere hacer un curso. Que uno quiere mirar de pronto un diplomado. Lo que sea. Y te muestran, por ejemplo, el calendario de... Vení. Estos van a ser estos días. Pues, como más cronograma. Pero para tipo prospecto. O sea, ¿cómo hacemos un cambio a esa tabla que había antes de fecha? Bueno, sí. De pronto... No sé si entrar a ese nivel de detalle. Pero ya una persona me había expresado como... Hey, quitaron la... Qitaron esa como programación de fechas de pregrado. Entonces, no sé. Podemos tener algo muy sencillo como... ¿Pero cuál? Antes... ¿Sabes cuál? Yo... Antes había... Pero mucho antes. Pues, en el diseño anterior. Creo que teníamos dos frentes. También teníamos fechas de... Como... Fechas de vacaciones. Eso se me había expresado alguien. Déjame ahora acá. Pues, va a ser uno... Aquí escuchándote más macro. ¿A qué voy? Porque es que, como te digo, tengo el referente de Sara. Pero en el de Sara, hasta el detalle de clase de los martes, clase de los miércoles, clase de los viernes. Sí. De pronto hacer un ojero que sea más desde los hitos grandes. Tipo, por ejemplo, yo inicié esta semana el módulo 3. Y el módulo 3 se va hasta... Ponle dos meses. Pues, o sea, como no el detalle, el desglose de cada una de las clases que voy a ver. Sí. Pero sí como, mira, el máster que está en la parte de estudiantes, el máster que estás corriendo, los cuatro grandes módulos son acá. El viaje o la inmersión se debe dar en este bloque. Se puede hacer, se puede hacer. Pues, mejor dicho, creo que ahí se parten dos. Me parece importante rescatar, pero más como un espacio en la página de pregrados y máster general. O el mismo, y se duplica pues también en el detalle de cada uno, las fechas de cara a un tipo de usuario prospecto. Que sepa como, pues, todo. Que esa página ya estaba, o sea, ese cuadro ya estaba, porque yo me acuerdo que yo te pedía que lo actualizáramos con las fechas que Eliana pasa. Sí, exacto. O sea, traer este no como página, sino el cuadrito en pregrados, pregrados, y el cuadrito de máster en máster, y ya, ¿cierto? Y que sea, pues, como chévere. Y ver, entonces, si el cronograma de cara a un estudiante, pero muy macro, o sea, muy grandecitos. Me parece un poquito, de pronto, complejo en el caso de pregrado, porque sé que, pues, en el caso de máster siempre son dos máster al tiempo. Pues, no va a pasar más. Y, bueno, serían dos calendarios, porque, por ejemplo, yo soy corte seis, tiene unas fechas, corte cinco, tiene otras, porque, por ejemplo, ellos ahorita se gradúan en junio. Me parece un poquito enredado para pregrado, porque puede que, no sé, y esto sí es desconocimiento como que tan fácil sea estandarizar como para todos los que están en años, diferentes momentos de años, como lo mismo. No sé, o sea, sí, sí nos enredamos un poquito, pero me parece más cool que mandarlo en un Excel. No sé. No, es algo que nos tocaría actualizar anualmente, pues, pero... No sé, pues... A mí me parece importante. No estoy en el CIC. No, no estoy en el CIC. Ay, qué es eso tan raro. Pues, porque ve algo como similar atrás. Sí, es muy igual la biblioteca, pero no estoy en el CIC. ¿Y tú puedes, ustedes pueden entrar allá cuando quieran? Sí, sí, sí, sin problemas. Está bien. Pero, a ver... Pensémosle. El máster se soluciona. A la larga, como te digo, son dos cortes. Pues es control, es manejable. Y se puede hacer un cuadro resumen del Excel detallado. ¿Qué me ocupa? Porque si es, por ejemplo, más por un tema de vacaciones para pregrado, yo prefiero solucionar eso con... Por ejemplo, en la plataforma que ustedes tienen, el Ubiflex. Sé que hay una forma, que no la hemos explorado, de cómo sacarles a ustedes comunicaciones, pues, como banners, porque entiendo que todo el tiempo fue lo mismo. Pues, fue el mismo banners que lo recibía y demás. Pues, siento que eso se puede solucionar no necesariamente por el sitio. Y más porque en la parte de estudiante realmente ustedes entran en esa Ubiflex y ahí ya ustedes navegan en su rol estudiante. Entonces, como que no sea como... Una parte está en el Inflex y otra parte está en el sitio. No. O sea, tengámoslo, pero pensémosle que sea como más macro y que no se nos vuelva antes. Uno, que los confundamos. O sería casi que un calendario, por ejemplo, en el caso del pregrado, como de acuerdo al año. No. De pronto, si no... Bueno, aunque si tenemos las piezas gráficas... Mentiras. No, no. Habría que ser un elemento para eso. De pronto, si se nos vuelve muy denso la... No sé. Arranquemos con la página más general como calendario de admisiones. Eso iría a página general pregrado, página general máster. Para Taylor. Incluso si el mismo... No, incluso si el mismo como formato... Yo le digo plugin, pero si es la misma cosa que diseñes y queda aprobado, pues se duplica también hasta en el detalle de cada programa, porque a la larga... Pues que yo tenga superclor, si entro desde más, si entro directamente a Digital Business. Y ahí también sepa las fechas, porque hoy te digo, pues aquí es más manejable, pues. Perfecto. Perfecto. Pero sí, sí. De una. No, de una. Entonces, eso queda chuleado. Bueno, cronograma check. Sección de equipo, que está pendiente. No sé si debamos conversar algo de esto. No, Jero, pues, a ver... Pues, a mí me parece bonito, lo podemos tener, pues... Sí, es como... Bueno, tengo lío. Sí. Sí, sí, sí. Listo. Sección del blog, que está pendiente, y con base, pues, a ese comentario que me dejabas ajustar... Sí, ajustar todo eso, para que... Ahí tienes otra página, o ya... Ah, bueno. No, cierto, ya sería la página. Pues, la última que tendrías para revisar. Bueno, y para que revisemos estas dos. Business Brief y Education. Sí, porque yo tengo... A ver, el blog como blog. Y no ponernos a ensayar, pues, a ensayar, porque ya a veces se mezcla como blog con papers, y no. Ok. Blog, que funcione como blog. A mí lo único, mejor dicho, ya el detalle que dice va, el de que se le desaparecieron. Eso sí lo debemos de revisar, porque obviamente sí. No puede ser como... Pues, los artículos donde están todos. El... Yo lo puedo hablar con ella. El que... Pero, ¿dónde qué hay? De que bajar por allá abajo para que encuentren el blog. La verdad es que la función del blog no es necesariamente que una persona vaya y lo lea. Eso tiene una función de deseo, ¿cierto? Por eso te decía... Los otros dos comentarios, sí, supremamente válidos. Pero... Porque eso hace parte de usabilidad. Pero si lo otro, pues, por ahora yo lo converso, pues, como con ella, porque no le veo como relevancia ponerlo tipo... Y cuál es relevante al menú principal, porque la dinámica es muy diferente. Eh... Pero sí, o sea, trabajarle a esa interfaz del blog. Pues, no sé, que los artículos puedan llegar a tener categorías. Entonces, yo sí quiero leer más de temas de tecnología. O más de temas de futuro. Más educativo. Más corto. Depende lo que yo quiera, porque yo sé que hoy eso era uno tras otro, dependiendo cómo se iban publicando. Y no tenían como diferentes formas de filtrar. Y aparte que se... A mí me pasó que se publicaban, lo publicaba yo hoy, y me parecía que se publicó en el 2022, pues, unas cosas súper locas. Como con el manejo del blog en el back. Entonces, para que sí le peguemos, pues, como una chequeadita y una presentación. Y hay dos temas, aparte de los que tú tienes ahí, que no sé si lo de brief es lo mismo de paper. O para ti, ¿qué es brief? De lo que traías. Para mí es... No sé. Pues, tenemos dos partes. Yo me imagino SDC Editions como publicaciones. Sí, es un e-commerce. No. No. A ver, explícame tú qué entiendes y yo te digo... Porque hay tres cosas que me faltan, que no las vi, pero puede que estén en estas dos, pues, o algunas estén en estas dos. Dani, fue la especulación de las dos. No, no, no nos enredemos, cuéntame. Bueno, entonces, SDC Editions, estemos con la más fácil. Es el e-commerce que vamos a tener, ¿cierto? Eso, por ahora no nos enredemos en este lapso de cositas que vas a sacar. Esa puede ser una tercera gran fase y la revisamos. Porque ahí no hay mucho de lo visual. O sea, yo me imagino mucho una tienda, literal. Pero no me lo imagino corriéndole a eso para sacarlo en abril. Pues, o sea, como te digo, no necesariamente tiene que salir en la segunda tanda. Porque eso implica no solo temas hasta visuales del sitio. Porque puede que tú seas muy ágil y yo ni siquiera tenga prendas. Entonces, pues, o ni siquiera tenga como montado. Porque eso hay que verle si como negocio va a dar pérdidas. O se va a pagar a sí mismo. O va a dar ganancias. Cuánta plata. Y esas discusiones aún no se han tenido. Entonces, SDC Editions es un street commerce. Como e-commerce de merch. Y tienda online de merch de SIC. Que eso se va a dar este año. Pero, en serio, yo lo veo tipo más mayo, juni. Entonces, por ahora, pues, tenlo ahí. Pero no es prioritario. Ahora, tengo dos cosas que no vi. Que una puede ser lo de business. Yo no sé qué traías ahí. Pero para mí, hay dos necesidades. Y te las voy a plantear así más allá de ponerles un nombre. Hay que empezar a visibilizar nuestra metodología. ¿Cierto? ¿Y a qué voy con empezar a visibilizar nuestra metodología? Por todos lados decimos que hacemos retos con empresas reales. Todo el tiempo hay retos. Pero vamos a empezar a hacer un levantamiento. Un levantamiento que nos está costando un poquito. Y es, por ejemplo, ahorita los chicos de Fregado están finalizando un módulo. Esta semana. Y eso es una presentadera de retos por todos lados. Entonces, cada docente va a empezar a hacer un levantamiento de qué trataba la asignatura. ¿Cuál era el reto de la asignatura? ¿Y qué grupo o grupos? Yo creo que solo van a ser uno. Se destacó. ¿Cierto? Que presenta, pues, de acuerdo al problema. Al problema, lo que sea. ¿Qué presentaron? ¿Qué soluciones? Y todo. Y con eso vamos a accionar dos cosas. Un tema en redes. De, venga, ya empezar a tangibilizar lo que tanto decimos. Y empezar a gritar más los resultados que dan los chicos a los retos. Esto aplica para Prega y para Máster. Pero necesitamos un lugar en el sitio. Que, como te digo, le podemos mirar el nombre que sea claro para, pues, para personas. Hace cuenta como unos papers. En donde yo, por ejemplo, quiera ver o quiera conocer cuáles son los versículos de un padre de familia. Y estoy mirando a ver si es AFIT o ESIC. Y que me dicen, no, es que en ESIC hablan mucho de que trabajan con empresas reales y les llevan empresas. Y que yo pueda entrar y pueda ver, por ejemplo, de este año. Qué empresas han ido a presentar retos. De qué tipo. Los chicos. Pues, como que yo pueda. Yo quiero o la necesidad es evidenciar. Que eso sí pasa. Cierto. Entonces, puede ser que sea grande un tema del nombre de la marca como tal. Saber si el reto fue de pregrado o fue de máster. Y cuando yo ingrese. Ellas que están. Ellas me refiero a Punto. Un puesto a Valeria Alejandra. Están levantando todo. De qué trataba. Qué lograron. Cuáles fueron los entregables. Incluso fotografía, si es el caso. Vamos a intentar más adelante poder tener un video de la empresa diciendo. Este es el reto. Esta es la necesidad. O sea, eso es algo que vamos a empezar a hacer. Pero, digamos, a ti te puede llegar y caer word. Word como, este fue el reto. Pues, como redactado. Pues, cierto. Pero necesito eso. Como esa página inicial. Voy a ver todo el universo de los retos que ha hecho la comunidad. Así, como tal. Y cuando yo entro a un reto porque quiero leer. Por ejemplo, yo estoy dictando una clase y mis chicos están haciendo un reto con el agua cristal. Entonces, ah, vení, agua cristal. Yo entro y veo cuál era el reto de la marca. Veo cuál fue el mejor grupo y veo qué planteó. Cierto. Y eso nos ayuda, Gerba, a dar robustez. También cuando las personas indagan y buscan de nosotros. Porque es muy diferente a decir, sí, aquí hacemos retos. Y como que a mostrar que los hacemos. Y a mostrar que es un volumen enorme cada módulo de la cantidad de retos que están respondiendo todos. En ambos mundos. Cierto. Esa es la necesidad. Entonces, miremos cómo puede presentarse de manera que sea más claro. Esa es una. Y la otra que me faltó, que no vi. Llamémoslo así, ADN emprendedor. Que eso es otra cosa que también es como que está en el aire. Pero no, eso ya, o sea, como muchas cosas a mí me enseñaron. No solo ponga el huevo, sino haga huya que lo tiene. Entonces, estamos con un levantamiento que incluso tú lo iniciaste. Pero vamos a profundizar más con el tema de los emprendimientos. Para ver qué tanto son. Nos hemos llevado sorpresas súper gratas, la verdad. O sea, sí era como cierto, pero ya es como wow. Realmente son muy buenos. Entonces, lo que se pretende, Gero, es un espacio. Un espacio donde, haga de cuenta, como un networking virtual. Donde cada estudiante pueda postular su emprendimiento. Dejar las redes sociales. Contar de qué trata. Dejar su número de WhatsApp por si por ahí puede captar clientes. O sea, como me imagino como un muro. Por así decirlo. Donde se vean como los emprendimientos de todos. Porque también estamos decidiendo este trabajo. De levantar más profundamente cuáles son los retos. Los emprendimientos o empresas de nuestra comunidad. Y que entre todos hagamos ese espacio más formal donde nos ayudemos. Entonces, vení, yo necesito temas de belleza. Vení, ¿qué de belleza? O no, yo necesito una solución más de social media. Aparte, punto, porque por ejemplo, me abordaron dos niñas más que también van a montar una agencia. Yo necesito temas más de IA. ¿Qué estudiante me ofrece eso? O sea, hasta incluso el que quiera ofrecer servicios de manera independiente. Pues, como a título personal. O sea, como que ellos también tienen el respaldo. Y que desde ESIC se les da esa visual. Y que no queda en un Excel. Como hoy está quedando. Sino que sea. Y que también eso a la larga de Gero nos ayuda a vender. Porque también es tangible. De, pues, pucha, todos estos estudiantes ya tienen su emprendimiento, su empresa. Los de máster también pasan mucho. Que ya tienen un montón de temas paralelos. Entonces, es eso. O sea, lo que se quiere evidenciar es emprendimiento. Como, yo me imagino literalmente y gráficamente como un gran muro. Donde se vea súper. Y se resalte mucho al estudiante. Y su empresa o su emprendimiento. ¿Y los filtramos máster, pregrado? ¿Qué más imaginas? Yo creo que podría mezclarse. Máster, pregrado. Pero el filtro yo creo que sería más relevante para mí. Es como la categoría del emprendimiento. Que eso es algo que ya en el formulario que estas chicas están levantando. Se está preguntando. Para que también no sea como un gran muro y yo me pierdo. Sino como, ven, y yo también necesito un servicio. Estoy haciendo la búsqueda de algo. Como realmente que necesito. Y eso nos va a ayudar hasta saber cuántos hay de ropa. Cuántos hay de producto. Producto de qué. Cuántos hay de belleza. Cuántos hay de accesorios. Pues todo ese tipo de cosas. Bueno, ¿de pronto tienes idea de cómo denominamos ambos, ambos frentes? No, pero yo, yo te llevo, yo te lo paso. O sea, yo le, le, le pienso pues, para ponerle un nombre pues y que ya quede súper historiado. Pero sí, es como evidenciar metodología de retos, evidenciar ADN Emprendedor. Como las dos necesidades que no había ahí. Perfecto. Entonces, a justo eso. Cronograma. Una semana por los sitios. Meto ambos sitios dentro de estas cinco semanas para que podamos respetar estas fechas. ¿Cuál es la idea? Yo compartirles para revisión la semana del 4 de mayo. Que ustedes durante esa semana pueden hacer todos los comentarios. Ya estaría directamente todo subido en el sitio. Pero sí, pero pues no habilitamos todavía pues como menús o no los habilitamos en las páginas principales para recibir aprobación de todo. Entonces, escucho los comentarios. Semana de mayo 4 para las 7 páginas en total. Y luego 15 días para ajustar absolutamente todo para que salgamos 25 de mayo. ¿Cómo lo ves? Esperen, no, se me ve de calma. Perdón. No, no, no, no. Marzo, abril. Pero entonces, para entenderte. Tú en la semana 4 me presentarías a mí, de acuerdo a la experiencia, lo que nos pasó. Tomar la estructura o más ya, Dani, o más Cuba, como me lo mostrabas antes, que era como ese huele de legero, que ya era mucho más tangible. Ahí, ¿qué se vería? No, en esta semana, la semana de mayo 4, páginas listas montadas en esic.co, pero en páginas pues que no estén linkeadas al menú. Sí, para no empezar a saltar, porque esa fue una de las cosas que más me costó brincar de mi página de prueba a la página de esic. Uy, pucha, no vuelvo a hacer ese chiste, pero... Ok, ok. Y ya listos, con copies, con todo. Hay que ajustar, que no se nos corra más el tiempo con estas dos que te acabo de decir. Porque, por ejemplo, página de cronograma, o más que página, o plugin de cronograma, y el de equipo, demandas menos que, por ejemplo, una página de alianzas, o una página de lo que te acabo de decir, ¿cierto? Porque a la larga es mirar otra forma de presentar la fotografía a la gente, y mirar cómo se presenta esa tablita, pues como de una manera más llamativa. Entonces, está bien, lo que yo sí te pido es agreguemos las dos necesidades que te acabo de decir, y busquemos que no se nos muda más el calendario, o sea, que tratemos de mantener ese 25 de mayo. Listo, perfecto, ya te envío esto entonces. Voy a poner acá, agregar el cronograma, página de emprendimientos, pues ya encontramos el nombre y metodología. Ahora, ya te envío entonces, este cronograma actualizado, y pues dentro de esta misma fecha tendríamos siete páginas. Sí, claro, pues cronograma es un elemento muy puntual, y equipo también, pero hay otras cosas mucho más pesadas, pero entonces yo ya compenso esos tiempos. Sí, exacto, puede que tu cronograma lo saques en un día y medio, pues estoy inventándole, sabes al detalle de tiempo que eres tú. Pero obviamente una página de alianzas te puede mudar más. Ahí es como jugar con el Tetris. Listo, entonces de entraja, bueno, yo ya te paso pues como lo que necesito. Igual me compartes este link también. Sí, ya te lo envío. Igual pues tiene cosas que todavía no son coherentes, como esto de Business Briefies y C-Editions. Déjame pues lo ajusto. Me imagino que necesitaremos para esto, entonces, pues todo lo de equipo ya tenemos. Tenemos cronograma, cronograma de máster y cronograma de pregrado, pues admisiones, las alianzas. Sí, ahí te debo yo, así urgente, urgente, te debo alianzas, que esa sí tengo la info. Perfecto. También lo bueno es que las dos páginas que te estoy diciendo, pues también a mí me da con los tiempos, porque créeme que no está siendo tan fácil, porque es pedirle a la gente que haga cosas que antes no hacía, por ejemplo en la parte de los retos, porque estamos levantándolo con los profes. Entonces, sí, o sea, es difícil, pero estamos en ese proceso de levantamiento de información. Entonces, mejor dicho, yo te puedo pasar alianzas, vamos a tardar mañana porque están claras, para que tú puedas avanzar en estas y a medida que yo también hablo y converse con las chicas, porque por ejemplo, pregrado va a ser el que primero se le haga el ejercicio del tema de los retos, también te vamos compartiendo esa info para que tú ya sepas como, bueno, esto es lo que va a recibir, siempre, cómo vamos a poner esa información como más atractiva, pues, porque créanme que las chicas te van a pasar, es más como, más tipo plano, pues bien redactado todo, fotos, pero ya es darle como la magia desde este aspecto. Listo. Pues la magia de resaltar, no sé, un título llamativo, por ejemplo, se le está pidiendo el logo de la empresa, entonces ven donde ponemos loguitos, pues, pues, como de esa forma. Pero igual, mejor dicho, por ahora no nos estaremos por eso, porque se puede que esté más adelante para que también nos dé tiempo a nosotros de conseguir la información como la estamos pensando conseguir. Porque también, pues, si los profesores no nos copian, nos toca buscar otra forma de conseguirnos esa info. Y es el caso, nos sentamos con las dos chicas que ya nos muestren, venga, esto es lo que hay, y le pensemos, es que se nos ocurre el gráfico, pues, por ejemplo, yo también pienso resaltar, y que eso no lo pasen ellas así, tres bullets que, por ejemplo, en tu caso lo pongamos en un cuadro, en un frame resaltado, como en los tres grandes entregables que se hizo con el reto. Pues, como, pero como te digo, por ahora no le echamos tanta cabeza, pues, hay que hacerlo, pero antes que tú te pongas a pensar, hay que solucionar el tener la información, que eso es hoy un reto que tengo yo y que tiene la agencia, porque, pues, sin ese insumo estamos todos quietos. Y ya. Perfecto. Pero bueno, te dejo, tengo reo, tengo reo a las y media. A justo esto te envío y quedamos en contacto, gracias Dani. De una. Y quedo pendiente de Banner Home. Espero mañana, de, a Banner Home ya te paso el link, o si quieres decirle a Checho, que si te pasa el link de Porfis, Porfis, Porfis, de, que eso ya está listo, del Banner Home del desafío, y me haces una señita cuando quede la landing, Porfis. De una Dani. Para yo también estar tranqui de ya enviar el correo y, bueno, toda la comunicación. Listo. Hágale, hágale. Bye, bye. Gracias. Chao. Chao.